{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

¡Gracias por comprar en {shop_name}!

Su pedido con la referencia {order_name} ha sido enviado.
INSTRUCCIONES PARA LA RECEPCIÓN DE LA MERCANCÍA
El transportista no se hace cargo de los daños ocasionados durante el transporte si no se observan las siguientes instrucciones. Rogamos presten atención para evitar posibles perjuicios:
1. Realice siempre una inspección visual antes de la firmar el albarán de entrega del transportista.
2. En caso de detectarse daños a simple vista indique en el albarán de entrega "Mercancía dañada".
3. Señale en el albarán de entrega “Recibido y pendiente de revisar” en el caso de no encontrar daños a primera vista pues algunos de ellos sólo se pondrán de manifiesto después de desembalar.
4. Desembale siempre los productos en las horas siguientes a su recepción.
5. Comunique los daños detectados en un plazo de 24 horas desde la recepción, pues los transportistas no se harán cargo de reclamaciones comunicadas fuera de este plazo.
Las comunicaciones de incidencias deberán dirigirse por mail a info@100x100fitness.com acompañando una descripción lo más detallada posible de los daños junto con fotos y/o videos.
Quedamos a su disposición para resolver cualquier duda sobre la recepción de la mercancía.
Muchas gracias por su colaboración.
Usted puede revisar su pedido y descargar la factura desde [Historial de pedidos y detalles]({history_url}) de su cuenta de cliente.

